(다현) 벌써 자나?
말해 줘야 되는데
[신비로운 효과음]
[심장 박동음]
[무거운 음악]
뭐지?
분명 지난번에도 이랬는데
은계훈
어?
전에도 이랬었는데
설명할 수 없는 낯선 감정이
불쑥 찾아왔었어
그리고
내가 이 정체 모를 생경한 감정을
느낄 때마다
은계훈이 울고 있거나
좋지 않은 무슨 일이 생겼어
[다현의 거친 숨소리]
[휴대 전화 통화 연결음]
헉...
다현아
(다현) 어, 말해
보고 싶어
어디야?
(다현) 내가 갈게
응?
너 지금 어디 있어?
[음악: 드라마 '링크' OST
멜로망스 '링크']
너 어디 있어?
[다현의 흐느끼는 소리]
(계훈) 미친 소리로 들리는 거 아는데
내가
노다현 씨
당신의 감정을 느껴요
(다현) 설마 그게 다 진짜였던 거야?
초능력자구나
하, 그래요, 놀려요
하늘은 못 날고요?
연습해 볼게요
(다현) 장난도 농담도 아니었어
왜 이렇게까지 해 주는 거예요?
잠 못 자는 누구 덕분에
나도 못 자서 좀 재우려고요
(계훈) 부디 오늘 밤에는
악몽 안 꾸고 잘 자기를 바라요
나 악몽 꾸는 거 어떻게 알았어요?
(다현) 그래서 내가 악몽에 버겁거나
[다현의 괴로운 숨소리]
[다현의 놀란 숨소리]
마음이 아플 때
뭐 좀 먹을래요?
(계훈) 노다현!
(다현) 나에게 무슨 일이
생겼을 때마다
무슨 일이에요? 괜찮아요?
늘 걱정돼
(다현) 네가 나타났던 거였어
[계훈의 가쁜 숨소리]
너는 쭉
내 감정을 느끼고 있었던 거야
[다현의 가쁜 숨소리]
[음악: 드라마 '링크' OST
멜로망스 '링크'-계속]
그리고 이제는
내가 널 느껴
너의 괴로움
너의 슬픔 그리고
너의 외로움
(다현) 그랬구나
동숙 아줌마네 아저씨가
계영이를...
아니, 어떻게 그래?
사람이 어떻게...
미안해
속상한 건 넌데
[계훈의 한숨]
끝이 없더라
[무거운 음악]
만약
- 살려 주세요
- 아유, 참 재수가 없으려니까 참
- (어린 계영) 저 좀 살려 주세요!
- (계훈) 만약에
- 그 사람이
- (어린 계영) 저 집에 데려다주세요!
(계훈) 계영이를 외면하지 않았더라면
[흉기에 찔리는 소리]
(남자) 으억
(계훈) 만약
자수를 하고
한 번 더 계영이를 찾았더라면
(다현) 만약 내가
기억을 잃지 않았거나
손을 놓치지 않았더라면
(계훈) 아니, 그전에
내가 그날
계영이 혼자 두지 않았더라면
(어린 계훈) 계영아
어디 있어?
내가 미안해
[어린 계훈의 울음]
(계훈) 끝도 없는 자책과
원망과
후회
결국 난
난 나를 용서 못 해
그리고
네가 한 말이 맞았어, 다현아
[무거운 음악-계속]
우리 헤어지자
[음악: 드라마 '링크' OST
자넷서 'You I've Missed']
(다현) 그래
그러자
정말 헤어졌구나
[다현의 울음]
[음악: 드라마 '링크' OST
자넷서 'You I've Missed'-계속]
[다현의 울음]
(정호) 뭐 해, 날 죽이라니까
나도 끝내고 너도 끝내
어차피 너 막다른 골목이야
너 너무 저질렀어
거기다 나 경찰이야
내가 너랑 있었다는 거
금방 알려질 거야
알아?
(영훈) 알아
이진근 죽일 시점에 각오한 일이야
아는데 이래?
[긴장되는 음악]
(영훈) 중요한 거는
내가 잡힐 때까지 과연 몇 명이나
데려갈 수 있을까?
누구를 먼저 데려갈까?
이거야, 형
(정호) 그러지 말고
나로 끝내자
- (영훈) 하...
- (정호) 그러자
그렇게 하자
[휴대 전화 통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성사서함으로 연결...
[영환의 한숨]
(영환) 아, 얘 왜 전화가 안 되니?
(성우) 얘가 누구인지는
말씀을 하셔야죠
(규원) 이게 노화 현상 중의 하나래
- (성우) 아...
- (규원) 얘, 걔, 저거, 이거, 요거
(영환) 저, 이씨
확, 씨
안, 어?
안정호! 안 경위!
됐냐?
(규원) 오...
다 들었네, 귀는 밝아
아, 얘 상태 안 좋아 보이던데
뭔 일 있나?
(민조) 커피 드세요, 대장님
[가벼운 음악]
네가?
나한테?
침 뱉었니?
설마요
왜 웃어?
(영환) 뭐야, 참, 이거
[가벼운 음악-계속]
[영환의 헛기침]
제가
(영환) 흐음...
(민조) 맛 괜찮죠?
(영환) 맛은 아주 좋은데
네가 너무 불편해
- 물이
- (민조) 하! 짠
- 티슈?
- (민조) 촤!
가자
(영환) 으억!
너 진짜!
(규원) 둘이서 뭐를 먹었다는데?
(성우) 초밥 드셨어요? 둘이서?
따라와
(규원) 아이, 치사하게
민조
(영환) 내가 너 꿍꿍이 모를 줄 알아?
지은탁이 시켰어?
너더러 뭐 뇌물 좀 먹이고
밑밥 좀 깔아 놓으래?
(민조) 걔가 그럴 애예요?
대장님 설득하고
그다음에 지원탁 설득해야 돼요, 저
아니
한세진인가?
[차분한 음악]
저 과거 사연 같은 거 잘 몰라요
(민조) 그래서
대장님 비난하고 싶은 생각도 없고
지원탁 불쌍하다고
동정할 마음도 없어요
그냥 제가 아는 확실한 거는
지원탁 아버지 한의찬 씨
이미 18년 전에 무혐의 판결받았고
그거는 존중받아야 된다는 거예요
그런데 알다시피
안 그러셨잖아요
야, 그거는
(민조) 그러니까
서로 한 번씩만 양보하고
쌤쌤 치고
폭행...
용서해 주세요
사직서 철회해 주세요
부탁드려요
(다현) 이제 너도 못 보려나
말 안 해 줄 거야?
그러니까 저...
와이파이가 그러니까
은계훈이
아니, 셰프님이
내 감정 느끼는 거 맞지?
저는 형 허락 없이는
- 아무것도
- 맞구나
역시 그랬어
- 저는 묵비권을
- 이유가 뭘까?
왜 이런 일이 일어나는 거지?
저도 그게 궁금해 죽겠다니까요
(진후) 뭘까요?
운명?
하, 촌스럽게
형이랑 똑같은 반응이네
(진후) 형도 촌스럽다 그랬었는데
[잔잔한 음악]
그동안 다 느끼고 있었어
그리고 어쩌면 지금도
[다현의 울음]
(다현) 아...
아, 울지 말걸
누나
형이 전, 전해 달라 그랬었는데
(은정) 가게를 접는다고?
네
- (은정) 하아...
- (진후) 정말 그럴 줄은
다현이는?
(은정) 이래서 사내 연애는
(진후) 제 말이요
죄송해요
(계훈) 모셔 놓고 이렇게 돼서
(은정) 아니, 무슨
나야말로 불순한 목적으로 왔는데
죄송은 내가 먼저 해야지
그런데 그거는 그건데
나 책임져요, 나도 데려가
나, 자기들이 좋아졌어
나 좀 불쌍한 사람이에요
자기들밖에...
사람 없어
[잔잔한 음악]
다시는
칼 안 휘두른다면
어우, 당연하지!
안 휘둘러
(복희) 우와, 끝내준다
기가 막힌다, 아주
- 하나 잡숴 봐
- (춘옥) 근사하다
(복희) 와, 이거 장난 아닌데?
(춘옥) 헤헤
(복희) 음, 으음!
(춘옥) 윽! 크으윽!
(복희) 왜 그래?
(춘옥) 나 지금 조금
이해가 가려고 그래
- 뭐가?
- 쓰고 달고 시고 짜고
(춘옥) 그때 그
셰프님이 얘기했었지? 어우
아니, 뭐
은계훈이 볼드모트야? 입에도 못 담게
(다현) 아, 뭐 어때
하하, 하하...
[다현의 웃음]
아니, 어떻게 그런데 맛이 이래?
엄마 진짜 대단하다
할머니 이거 맛이
[복희와 다현의 웃음]
(은정) 자기야, 나 다 들었어
자기 마음 아파서 어떡해
(다현) 언니, 이거 맛 좀 봐 봐요
이거 되게 재미있는 맛이다
- (은정) 아니, 괜찮아
- (다현) 아, 아
무슨 맛 나요?
(함께) 하하하하!
내가 만들었는데 왜 이렇게 웃겨?
- (은정) 하하하하!
- (복희) 장난 아니지?
(은정) 하하, 뭐가 웃긴 포인트지?
[은정의 어색한 웃음]
(다현) 즐거울 거야
웃을 거야
너도 웃게, 덩달아
돌아와
서 대장님하고 얘기 다 끝났어
(원탁) 됐어
(민조) 너 애야?
언제까지 이럴 건데?
아무것도 모르면서 함부로 얘기하지 마
듣기 싫어?
그럼 말을 해!
그래야 내가 알고 배려하지
(민조) 너 이렇게 입 꾹 닫고 있는데
한의찬 씨가 네 아버지인지 아닌지
내가 어떻게 아냐고!
나 너한테 고작 그런 사람이었어?
그런 말도 못 하는...
그냥 그런 존재였어?
내가 너한테 도대체 뭐냐고!
전 직장 상사
(원탁) 전 여자 친구
(민조) 하...
지금도
좋아하는 사람
[잔잔한 음악]
난 너 안 좋아해
아직은 안 좋아
(민조) 내가 다시 너 좋아하게 만들려면
가서 사직서 찾아와
이거랑 그거랑은 다른 문제지
그런 억지가 어디 있어?
하, 너 안 잡을 거야?
(민조) 한의찬 씨 누명 쓰게 한 범인
안 잡을 거야?
그러려면 돌아와
너도 굽힐 때는 좀 굽혀
우리 얘기는
그다음에 하자
[잔잔한 음악-계속]
(영환) 한의찬 차에
계영이가 탔어, 안 탔어?
빨리 말 못 해?
한의찬 그 새끼가 범인 맞다니까, 이씨!
애 어디 있어!
어제, 그제 어디서 뭐 했냐고!
계속 묻잖아!
(의찬) 세진아, 세진아, 그만
세진아, 그만해, 응?
- 가자, 세진아
- (어린 원탁) 헉
[영환의 한숨]
(영환) 저 봐 봐, 봐, 저거, 어?
고개 뻣뻣한 거 봐 봐
사직서 되찾으러 왔습니다
(영환) 너 그거 아냐?
네가 기습해서 진 거야
네가 갑자기 선방 때려서, 어?
내가 깜짝 당황해서 그래서 진 거라고
공평하게 시작했으면 내가 이겼어, 인마
[따뜻한 음악]
뭐 18년 전 범인
너희들이 잡겠다고?
그래
내 앞에 한 번 데려와 봐
그럼 내가
너랑...
한의찬한테
무릎 꿇고 사죄하고
옷 벗을게
네
벗게 해 드릴게요
[따뜻한 음악-계속]
(영환) 훗
(선화) 무슨 일이래?
(재숙) 내 가슴이 왜 허해?
(미진) 난 가슴이 뻥 뚫려 버렸어
[차분한 음악]
흐음, 참...
네 말이 맞았어
시간의 밀도가 달라, 다현아
시간의 밀도가 달라, 계훈아
[아련한 음악]
(계훈) 너를 만나기 전에는
다 흐릿했어
(진후) 사장님, 잘 봤습니다
연락드릴게요
(사장1) 연락 주세요
(중개사) 어떻게 제가 말씀드린
평수보다는 그래도 넓어 보이죠?
권리금이 없어요
월세도 괜찮은 편이고
여기가 구석구석 또 포토존이라
공간 활용하시기에는
너무 좋으실 거예요
그리고 1, 2층 같이 임대하시는 거라
평수 걱정 안 하셔도 됩니다
(계훈) 흘려보내도 되는
그저 그런
하루하루
그냥 어떻게든 잘 견뎠다
그런 시간들이었어
[아련한 음악-계속]
- (미진) 이렇게 돌려 가지고
- (선화) 오...
- (미진) 이렇게
- (선화) 아...
(미진) 이렇게 여기, 여기
(재숙) 왜 혼자만 젊어지려고 그래?
나도 좀 줘 봐
(선화) 진작에 줄 서 있어
새치기하면 안 되지
주름 많은 순서대로 빌려주는 게
공평하겠지?
(재숙) 아유, 난 탈락이네
(선화) 내가 꼴찌네?
동숙 언니, 1등
- (동숙) 내가 와?
- (미진) 싫으면 말고
(동숙) 아이, 놔 봐, 뭐, 어데?
(재숙) 여기
(미진) 아이, 가로로 이렇게
- 결 따라
- (재숙) 이렇게
(미진) 싹, 싹
- 팔자도, 팔자도, 팔자
- (재숙) 오우!
아니, 예쁘게들 차려입고 어디들 가셔?
어디 우리 빼고 좋은 데 가요?
참고인 조사받으러 경찰서 간대
[차분한 음악]
(형사) 성함 나춘옥
1953년 3월생, 맞으시고요?
음력으로요? 그러면 맞아요
홍복희 씨하고 모녀 사이시고요
그게...
아닌데요?
(복희) 엄마...
엄마는
친엄마는 아닌데
그럼 무슨 사이신데요?
[다현의 옅은 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(은정) 우리 오늘 가게
최종 정리하러 가는데 얼굴 볼 수 있어?
[휴대 전화 진동음]
(다현) 언니, 우리는 다음에 따로 봐요
(진후) 형, 나 좀 늦어
[차분한 음악-계속]
[계훈의 한숨]
[다현의 한숨]
[음악: 드라마 '링크' OST
김뮤지엄 '그네']
[게임기 소리]
(다현) 너는 뭐 해 보고 싶은데?
(계훈) 어릴 때 오락 좋아했었거든
그래서 같이 오락실 가서
오락도 하고 싶고
포장마차 같은 데서
우동이랑 소주도 마셔 보고 싶고
[음악: 드라마 '링크' OST
김뮤지엄 '그네'-계속]
(다현) 사장님
여기 우동하고 소주 하나요
(사장2) 네
따뜻할 때 맛있게 드세요
맛있겠다
(영환) 야, 안이랑 통화되는 사람 없어?
아이...
아니, 아무리 연가를 써도
이렇게 연락이 안 되는 애가 아닌데
뭘 그렇게 찾니?
(민조) 이진근 찾아요
(영환) 야, CCTV란 CCTV는
수사팀에서 다 확인할 텐데, 왜?
저희는 다른 거 찾아요
(영환) 다른 거?
(원탁) 있어요
이진근이 만났던 어떤 남자
아, 대장님도 아시겠네요
포장마차에서 이진근 만났던 날
그날 이진근이
어떤 남자를 만났었거든요
[긴장되는 음악]
맛있게 먹어라
(원탁) 그날 그렇게 포장마차를 나와서
이진근이 만났던 어떤 사람
그놈 찾고 있는 겁니다
나 아는데
[다현의 한숨]
(영훈) 아유
읏차
안녕하세요?
(다현) 아, 안녕하세요?
어, 그래
(다현) 여기서 뵙네요
하하, 배달도 하거든
그런데 혼자야?
네
- (사장2) 아는 사이인가 보네?
- (영훈) 아, 예, 이거 확인해 보세요
(사장2) 아이고, 맞겠지, 뭐 아휴
(영훈) 왜, 가게?
- 네, 다 먹었어요
- (사장2) 아, 가시게?
- (영훈) 아, 그래
- (다현) 잘 먹었습니다
(사장2) 네, 고마워요, 잘 가요
- 어, 3만 5,000원
- (사장2) 네, 달아 놓을게요
- (영훈) 네, 수고하세요
- (사장2) 가요, 어
(영훈) 태워 줄게, 타고 가
네?
(영훈) 너희 집 근처에 배달 있어
가는 길이야
타
[긴장되는 음악]
안 타?
[신비로운 효과음]
[심장 박동음]
(진후) 또 와이파이야?
나 아까 전골집에 인사하러 갔는데
누나 도서관 갔다던데
가 봐야 되지 않아?
내가 왜?
(진후) 형
이제 나랑 상관없어
다 무시할 거야
감사한데 저 그냥 걸어갈게요
왜?
그냥 좀 걷고 싶어서요
그럴래?
네
[무서운 음악]
(영훈) 그래
(다현) 들키면 안 돼
내가 이 사람을 알아봤다는 걸
들키면 안 돼
그런데
예전에 만난 적 있어요?
그저 막연하기만 하던
그때의 그 어떤 느낌
그게 뭔지 떠올랐다
[무서운 음악-계속]
(영훈) 쉿
- (남자아이1) 빨리 와
- (남자아이2) 알겠어
(영훈) 얘, 잠깐만
혹시 이거 네가 떨어트렸니?
아닌데요
그래도 조금만 자세히 봐 볼까?
어때?
기억나?
아닌 것 같아요
아... 그래?
착하네
아저씨가 선물로 줄게
[영훈의 옅은 웃음]
(다현) 내가 자기를 기억하는지
확인하려고 했던 거야
그래, 그럼
나중에 또 보자
네
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 벨소리]
어, 엄마
나 좀 데리러 와 줄 수 있어?
엄마
(은정) 하아, 은 셰프는?
와이파이 무시한다 어찌한다 하더니
무시는 무슨
바로 뛰쳐나갔어요
다들 무슨 일이 있나?
(진후) 왜요?
아, 전골집 할머니랑 아줌마도
막 급하게 뛰어가던데?
네?
[긴장되는 효과음]
[긴장감 고조시키는 음악]
(영훈) 이씨
[다현의 가쁜 숨소리]
이씨
(다현) 으아...
하아, 내가 왜 또
[신비로운 효과음]
[심장 박동음]
[계훈의 가쁜 숨소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
[휴대 전화 통화 연결음]
[다현의 가쁜 숨소리]
[휴대 전화 벨소리]
(다현) 아, 으악!
헉, 헉...
아이, 헉...
[영훈의 거친 숨소리]
(영환) 이진근이
그 포장마차 나가서 만난 사람
나 화장실 다녀오다가 봤어
- (원탁) 그게 누구인데요?
- (민조) 누구예요?
(영환) 그...
저거 스토커 아니야, 저거?
[의미심장한 음악]
(영환) 영훈이인데
(민조) 네?
(영환) 아, 생선
- (민조) 지화시장 생선 가게요?
- (영환) 그래
내가 그날 분명히 봤어
그 스토커랑 뭔 얘기를 아주 그냥
심각하게 하더라고
[의미심장한 음악-계속]
설마
걔가 범인이니?
에이
아니지?
[휴대 전화 진동음]
(원탁) 아, 여보세요?
뭐?
어, 알겠어
저 지금 당장 출동해야 할 것 같아요
노다현한테 문제가 생긴 것 같습니다
(영환) 아, 또 뭐야, 뭔 일이야, 또
야, 출동하자
[영훈의 거친 숨소리]
(슈퍼 주인) 경찰에 신고해 줄까?
(다현) 네
(슈퍼 주인) 크흠
(다현) 헉, 헉...
(슈퍼 주인) 어, 크흠...
(다현) 헉...
[다현의 떨리는 숨소리]
(슈퍼 주인) 여, 어디 가요?
아, 이봐요, 이봐요
[계훈의 가쁜 숨소리]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성사서함으로...
대체 어디 있는 거야?
저 사장님
(계훈) 혹시 손님이 20대 여자였나요?
그, 머리 길고 눈 크고
(사장2) 아
여기요?
네, 맞아요
그 머리 길고 얼굴 뽀얗고 이쁜 아가씨
금방 여기서 혼자 먹다가 갔는데?
호, 혹시 어디로 갔는지?
(사장2) 이쪽 골목으로 가는 것 같았어요
감사합니다
[분위기 고조시키는 음악]
[휴대 전화 통화 연결음]
[휴대 전화 벨소리]
[계훈의 가쁜 숨소리]
(슈퍼 사장) 뭐예요?
[긴장되는 음악]
으악!
(영훈) 하...
후우...
하아...
하...
찾았다
(다현) 헉
[다현의 거친 숨소리]
(영훈) 너 어떻게 안 거야?
날 어떻게 기억했지?
이 상황에서
그게 궁금해?
[영훈의 웃음]
내가 궁금한 걸 잘 못 참거든
그리고 지금 아니면 물어볼 수 없잖아
시체한테 물어볼 수도 없잖아
안 그래?
[영훈의 웃음]
(다현) 헉...
(계훈) 여기 재개발하는 골목이야
현재 위치 찍어서 톡으로 보냈어
[계훈의 거친 숨소리]
이 근방 같으니까 최대한 빨리 와 줘
[휴대 전화 통화 종료음]
이 앞에서 우회전
(영환) 흐음...
[심장 박동음]
[계훈의 거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
(계훈) 지금 내가 느끼는 이건
그날의
그 공포
[어린 계훈의 울음]
신이든 뭐든
누구든 있다면
제발 도와주세요
다시는...
잃지 않게 해 주세요
[잔잔한 음악]
하아, 다현아, 다현아
다현아, 다현아!
[다현의 거친 숨소리]
다현아
계훈...
[다현의 거친 숨소리]
(영훈) 하...
은계훈?
[분위기 고조시키는 음악]
[계훈과 영훈의 싸우는 소리]
[영훈의 아파하는 신음]
[계훈의 거친 숨소리]
너 맞지?
[영훈의 거친 숨소리]
내 동생
내 아빠
너지?
이 타이밍에 그게 중요해?
대답해!
날 어떻게 할
동기 부여가 필요한 거라면
맞아
내가 했어
(영훈) 그리고
하...
더 추가되겠지
[계훈의 영훈의 싸우는 소리]
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(다현) 헉, 헉! 헉, 헉...
(영훈) 하아, 하아...
(다현) 헉...
아, 으악!
[칼 휘두르는 소리]
(영훈) 내놔!
헉, 헉... 내가 못 찌를 것 같지?
어디 와 봐! 어?
헉, 헉...
(영훈) 내놔
너한테는 너무 위험해
(다현) 에잇!
윽, 으윽!
허억...
[칼로 찌르는 소리]
[다현의 힘겨운 신음]
[영훈의 거친 숨소리]
(계훈) 으, 으...
으으!
(영훈) 이씨!
(계훈) 이얏! 에잇! 에잇!
(영훈) 윽...
으윽...
(계훈) 에잇, 에잇, 에잇!
(영훈) 크윽...
크으...
[계훈의 힘겨운 신음]
[계훈의 거친 숨소리]
다, 다현, 다현아
(계훈) 다현아, 다현아
- (다현) 하아...
- (계훈) 다현아, 괜찮...
[다현의 힘겨운 숨소리]
- (영훈) 콜록
- (계훈) 다현아
다현아, 다현아
정신 차려
[다현의 힘겨운 숨소리]
[계훈의 거친 숨소리]
다현아, 다현아, 정신 차려, 어?
다현아
[무거운 음악]
(영환) 이영훈!
- 야, 이 새끼야
- (민조) 흉기 버려
(영훈) 이야아앗!
안 돼, 안 돼...
[계훈의 거친 숨소리]
- (다현) 계훈아...
- (계훈) 괜찮아, 괜찮아
[잔잔한 음악]
(다현) 지금 이 눈물은
내 눈물이 아니야
- 내가 아니야
- (어린 계영) 내가 아니야
이건
우리 오빠야
우리 오빠가 나 때문에 울고 있어
(다현) 기억났어
나 이제 알았어
우리가 왜 링크가 됐는지
네가 왜 내 감정을 느끼고
내가 널 느끼는지
알았어, 계훈아
헉, 헉, 헉... 계, 계훈아
말하지 마, 어?
말하지 마
(계훈) 어, 어
(어린 계영) 이게 내가
제일 좋아하는 스티커야
(어린 다현) 진짜? 나도 제일 좋아해
- 진짜?
- 응, 진짜
[잔잔한 음악-계속]
(함께) 안 내면 진다, 가위바위보
- (어린 계영) 어?
- (함께) 오!
♪ 신데렐라는 어려서
부모님을 잃고요 ♪
♪ 계모와 언니들에게
구박을 받았더래요 ♪
♪ 샤바샤바 아이샤바 ♪
[심장 박동음]
(어린 계영) 어?
왜 그래?
너 무서워서 그래?
(어린 계영) 내가 아니야
이건
우리 오빠야
(어린 다현) 응?
우리 오빠가 나 때문에 울고 있어
[잔잔한 음악]
(어린 계영) 우리가 쌍둥이거든?
내가 화나면 오빠도 화나고
내가 좋으면 오빠도 좋고
이렇게 떨어져 있는데도
똑같은 걸 느끼는 건데
응, 그런데?
(어린 계영) 보통은 나는 잘 못 느끼고
우리 오빠만 느끼거든?
그런데 지금 나도 느꼈어
오빠가 나 때문에
너무너무 무서워 울고 있다는 게
울고 있는 게 막 느껴져
그래서 나 너무 슬퍼
[어린 다현의 훌쩍이는 소리]
울지 마
괜찮을 거야
[잔잔한 음악-계속]
[철문 여는 소리]
계영아, 우리 탈출하자
탈출?
(어린 다현) 저기 창문 열릴 것 같아
저기로 빠져나갈 수 있어
그렇지만
난 걸을 수도 없는데?
내가 부축해 줄게
내 손 꼭 잡고 가면 돼
(어린 계영) 그런데 만약
나는 실패하고 너 혼자 가면
내 부탁 하나만 들어줘
(어린 다현) 뭔데?
우리 오빠 만나서 내 말 좀 전해 줘
무슨 말?
우리 오빠
우리 오빠 은계훈이가
나보다 더 무서워하고
나보다 더 울고 있거든?
(어린 계영) 그러니까
우리 오빠 만나서 이렇게 전해 줘
오빠
(다현) 너한테
꼭 전해 줘야 하는데
[아련한 음악]
[구급차 사이렌 소리]
[경찰차 사이렌 소리]
다현아
나중에 얘기하자, 나중에
얼른 가시죠
[의미심장한 음악]
[복희의 거친 숨소리]
(복희) 다현아, 다현아
다현아, 정신 차려 봐
엄마야, 엄마, 엄마 여기 있어, 엄마
어떡해
다현아...
[구급차 사이렌 소리]
[계훈의 한숨]
[의미심장한 음악-계속]
[구급차 사이렌 소리]
[춘옥의 한숨]
(다현) 계훈아
꼭... 전해 달랬어
(어린 계영) 오빠, 너 꼭 기억해
네 탓이 아니야
절대 네 잘못이 아니야
그러니까 그만 울어
약속해
[음악: 드라마 '링크' OST
오존 '내 마음속 너의 강']
(어린 다현) 네 탓이 아니야
절대 네 잘못 아니야
그러니까 그만 울어
약속해
맞아
울보 오빠 그만 좀 울라고
알겠지?
울보
꼭 전해 주는 거다?
응, 약속
[계훈의 울음]
[구급차 사이렌 소리]
[음악: 드라마 '링크' OST
오존 '내 마음속 너의 강'-계속]
오빠, 너 꼭 기억해
네 탓이 아니야
절대 네 잘못이 아니야
그러니까 그만 울어
약속해
[계훈의 울음]
(미진) 18년 전 진범이라는 소문도 있어
(영환) 정호야
눈 떠 봐, 이 새끼야, 제발!
(계훈) 죄송해요, 제가
제가 조금만 일찍 갔더라도
(다현) 네가 보고 싶을 때마다
나는 너를 상상해, 계훈아
(계훈) 드디어 잃어버렸던 가족을...
[계훈의 울음]
만났다
더는 아무것도 느껴지지 않아
(다현) 우리를 연결해 주던
링크가 끊겼다